‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏"بريم"!
‫‏"أولمبياد الرياضيات"
‫‏سيداتي سادتي، مرحبًا بكم في نهائيات
‫"أولمبياد الرياضيات" في "نيو جيرسي".
‫‏رأيت الأفضل بين المتسابقين،
‫‏لكنني لم أر مثيلًا لهذا الشاب.
‫‏مذهل.
‫‏"بريم باتال" من "جيرسي سيتي"
‫هيمن على هذه المسابقة.
‫‏- منذ أول معادلة رياضية.
‫- تمامًا.
‫‏عمره 12 عامًا، وزنه 35 كيلوغرامًا
‫طوله 155 سنتيمترًا، وعبقري في الأرقام.
‫‏أجل، السؤال الذي يدور في أذهان الجميع
‫الآن بالطبع،
‫‏"هل يمكن لهذا الشاب الفوز بكل شيء؟"
‫‏هيا يا "بريم"! يمكنك النجاح يا عزيزي.
‫‏هيا!
‫‏- فز بالجائزة يا عزيزي.
‫- يعمل في داخل أقواس،
‫‏وهذا من أصعب الأشياء
‫التي سيكون عليك فعلها في حياتك.
‫‏لم أر بعض هذه الأرقام من قبل.
‫‏ما زلت أظن أن الجذر التربيعي
‫له علاقة بالبستنة.
‫‏هذا ابني!
‫‏- أجل!
‫- ولدته.
‫‏مذهل!
‫‏وها هي النهاية. مذهل.
‫‏لحظة. لنتريث قليلًا.
‫‏هناك تغيير.
‫‏بتبقي ثوان فقط على نهاية الوقت،
‫"بريم" يعود إلى مقعده.
‫‏"بريم"! ماذا تفعل؟ عُد إلى هناك!
‫‏المعلم المفضل السيد "أوه".
‫لا مفاجأة في هذا.
‫‏هذا "جيروم"، أعز صديق لـ"بريم".
‫‏لعلك تتذكرين بالطبع أن "كلير"،
‫زميلة "بريم" في الفريق،
‫‏كان فوزها مرجحًا في هذه النهائيات.
‫‏- الآن يأكل غداءها.
‫- أجل. انظري إلى…
‫‏يجترع الحليب بالشوكولاتة كأنه ماء.
‫‏غير مصاب بحساسية لاكتوز.
‫‏مذاقه كمذاق الفوز.
‫‏يا له من متباه.
‫‏حان وقت الحسم.
‫‏يبدو جيدًا.
‫‏- أجل.
‫- ها هو يجيب.
‫‏"بريم باتال" مع انطلاق صافرة النهاية!
‫‏هل تصدّقون هذه المعجزة؟
‫‏نحن رقم واحد!
‫‏"أولمبياد الرياضيات - نهائيات (نيو جيرسي)"
‫‏نحن رقم واحد! هذا ابني!
‫‏"(بريم) الأول"
‫‏أحبك يا "بريم"!
‫‏"بريم"!
‫‏"بريم"، فزت توًا بأولمبياد الرياضيات
‫بأفضل نقاط في التاريخ.
‫‏ما سرك؟
‫‏الاجتهاد. كما كان أبي يقول:
‫"الأفضل في العالم لا يرتاح أبدًا."
‫‏جميل جدًا. لنتلق بعض الأسئلة من الجمهور.
‫‏كيف الحال يا رفاق؟
‫‏إنه صديقك، "بروكلين".
‫‏مهلاً. لم نتلقى أسئلة؟
‫‏إنه طلب لتعليقك أكثر منه سؤالًا.
‫‏تذكّر يا "بريم"، الرياضيات للفاشلين.
‫‏إنه محق.
‫‏- الرياضيات سخيفة جدًا.
‫- لا، اسمع.
‫‏- ماذا أفعل هنا؟
‫- إلى اللقاء.
‫‏- لنذهب لفعل شيء رائع.
‫- أخيرًا. سأقود.
‫‏- سأجلس إلى جوار السائق.
‫- مهلًا، عودوا!
‫‏الرياضيات رائعة! أؤكد لكم!
‫‏"الـ6 صباحًا"
‫‏"معسكر (المُعامل)"
‫‏"محترفو الرياضيات - (سرينفاسا رامانجن)"
‫‏"الأفضل في العالم لا يرتاح أبدًا."
‫‏يوم أول سعيدًا في الصف السابع.
‫‏- هل راودك حلم رياضيات آخر؟
‫- أجل.
‫‏- هل فزت؟
‫‏لطيف.
‫‏"ملهى (ليبارد)"
‫‏مرحبًا بكم ثانيةً.
‫‏سنستكشف اليوم كيف يمكن لفقدان أحد الأحباء
‫‏أن يعيقنا من أن نحقق أفضل قدراتنا.
‫‏توقّفوا عن الحركة.
‫‏اعثروا على مكان هادئ للتأمل في خسارتكم.
‫‏اليرقانة التي تفقد ساقًا
‫يمكنها أن تنميها ثانيةً بالتحول إلى فراشة.
‫‏"(جيروم): تمن لي التوفيق اليوم!"
‫‏لكن أولًا، يتحلل جسمها كله.
‫‏يتحلل ليتطور.
‫‏كرروها معي.
‫‏بالطبع لا.
‫‏بياض البيض على الطاولة.
‫‏هل فكرت في عرضي المتعلق
‫بالمعجنات الجاهزة؟
‫‏هل فكرت في العيش في الواقع؟
‫‏تحتاج إلى طعام يغذي الدماغ اليوم.
‫‏حلقّوا بعيدًا عن الحزن
‫وواجهوا المستقبل بقلب مفتوح.
‫‏وهذا يوصّلنا إلى راعينا التالي.
‫‏"غات أوت؟" حليب الشوفان.
‫‏استخدموا رمز الدفع "يوغي"
‫من أجل خصم عشرة بالمئة على "غات أوت؟".
‫‏"(سوريش)"
‫‏- 324؟
‫- النتيجة 18.
‫‏- 676؟
‫- النتيجة 26.
‫‏- 121؟
‫- النتيجة 11.
‫‏- سالب تسعة.
‫- سؤال مخادع.
‫‏الجذر التربيعي لسالب تسعة ليس عددًا.
‫‏ليس عددًا حقيقيًا.
‫‏إنه شيء يدعى عددًا تخيليًا.
‫‏- مستحيل.
‫- بلى!
‫‏كيف فاز ناديّ للرياضيات
‫بالبطولة الوطنية في رأيك؟
‫‏احتفلنا بجموح بعدها،
‫فأغلقنا حوض الاستحمام الساخن في "موتيل 6".
‫‏رائع.
‫‏أجل، تحمست جدًا
‫إلى درجة أنني تقيأت في كل مكان.
‫‏مذهل، هذا الفتى أحضر أمه.
‫‏إلام تنظر تلك الفتاة؟
‫‏لا بأس يا أمي.
‫‏لا. يجب أن يخبرها أحد بأن التحديق
‫إلى الآخرين وقاحة.
‫‏- سأعرف اسمي والديها.
‫- أمي، رجاءً.
‫‏آخر مريضة لديّ كانت تأكل معجنات جاهزة؟
‫‏- أصبحت بلا أسنان تمامًا. اللثة فقط.
‫- توقّفي رجاءً.
‫‏- إنه أول يوم لي يا أمي.
‫- كان الناس يطلقون عليها "ذات اللثة".
‫‏- لا تُوجد جنية أسنان لهذا يا عزيزتي.
‫- إنه أول يوم لي.
‫‏بعد الرياضيات في المدرسة الثانوية،
‫ستستقل الحافلة إلى المدرسة الإعدادية
‫‏- من أجل بقية صفوفك.
‫- كما قلنا.
‫‏ثم سأمرّ عليك في مركز الاستجمام
‫عندما أُنهي عملي.
‫‏- في الـ5 كما آمل.
‫- مثل العام السابق.
‫‏لا سكريات صناعية
‫ولا تركب سيارة مع شخص غريب.
‫‏- إن حدث شيء، فعليك…
‫- لن يحدث شيء يا أمي.
‫‏جديًا، أتولى الأمر.
‫‏تتولى الأمر.
‫‏- "زاك"، انطلق إلى العمق.
‫- هنا.
‫‏- شمّ هذا.
‫- هنا!
‫‏هلّا تتحرك.
‫‏"مدرسة (دلتا) الثانوية"
‫‏مرحبًا أيها الطلاب في رياضيات الصف الـ11!
‫‏من هنا مستعد للانغماس في الرياضيات؟
‫‏"مرحبًا في صف الآنسة (سايدج)
‫لرياضيات الصف الـ11!"
‫‏أجل!
‫‏هل من أسئلة؟
‫‏لا؟ لا أسئلة.
‫‏أنا متحمسة جدًا.
‫‏لدينا هذا العام طالب عمره 12 عامًا
‫ينضم إلى صف المدرسة الثانوية.
‫‏لدينا "برم باتال". هل نطقت اسمك بشكل صحيح؟
‫‏بل "بريم"، إنه اسم.
‫‏- "برم".
‫- "بريم".
‫‏- "برييم".
‫‏- "براهيم".
‫- "بريم".
‫‏- "براهاها".
‫- رائع.
‫‏حسنًا. ولدينا "كلير بوسيجور".
‫‏أنتما طالبا الإعدادية الوحيدان
‫اللذان نجحا في اختبار القبول.
‫‏لا بد أنكما ثنائي ناجح.
‫‏- صحيح.
‫- أجل.
‫‏من يعرف أي وقت هذا؟
‫‏إنه وقت أول اختبار رياضيات!
‫‏واسمعوا، أقول إلى من يقلقون منكم
‫بشأن علاماتهم الدراسية،
‫‏إنني أعقد اتفاقًا مع كل صفوفي.
‫‏هل يتذكّر أحد الاتفاق من العام الفائت؟
‫‏هل من أحد؟
‫‏أقصد الاتفاق الذي أعقده؟
‫‏"مرسيدس"؟
‫‏إن حصل فريق أولمبياد الرياضيات
‫على أحد أول ثلاثة مراكز،
‫‏فسيحصل كل المشاركين على امتياز تلقائيًا.
‫‏هذا صحيح. بالمناسبة،
‫كان الأمر ممتعًا جدًا العام الفائت.
‫‏- هُزمنا شر هزيمة. أخذنا المركز الأخير.
‫- الفوز ليس أساس كل شيء.
‫‏ما لم تكوني بحاجة إلى علامة امتياز، صحيح؟
‫لقد قلت توًا…
‫‏سنفوز هذا العام، لأننا سنستضيف المسابقة.
‫‏استأجرت كرة ديسكو!
‫‏رائع. هل سنأكل في مطعم "أوليف غاردن"
‫بعد أن نخسر أيضًا؟
‫‏هذا العام، ميزانيتنا تشمل "تاكو بيل" فقط.
‫‏- هل هذا عقاب؟
‫- لا.
‫‏ليس عليك تدوين هذا.
‫‏"أوليف غاردن؟"
‫‏عند علاماتكم، استعدوا، حلوا المسائل!
‫‏"الآنسة (سايدج)، اختبار مفاجئ!"
‫‏حسنًا.
‫‏حسنًا، في أول فرض منزلي لكم،
‫‏أريد منكم كتابة معادلة تكونون أنتم حلها.
‫اتفقنا؟
‫‏ثم اعملوا عكسيًا
‫لتظهروا كيف تستطيع كل عناصر حياتكم
‫‏تشكيل هويتكم.
‫‏سيكون الأمر ممتعًا جدًا.
‫لذا استمتعوا في أثناء فعل هذا. اتفقنا؟
‫‏وقد تفاجئون أنفسكم.
‫‏حسنًا.
‫‏"فرض معادلتي"
‫‏"(بريم) يساوي (أبي زائد أمي) في الرياضيات
‫زائد (جيروم)"
‫‏"سالب أبي"
‫‏"(مشروع جيرم) نشر فيديو"
‫‏عندما تقول أمي: "اذهب إلى المدرسة"،
‫‏لكنك وُلدت لترقص.
‫‏رباه.
‫‏مقزز.
‫‏اشتركوا في "مشروع (جيروم)"
‫للمزيد من فيديوهات الرقص.
‫‏هذا ما يستهويني حاليًا.
‫‏تهانيّ على إنهاء الاختبار يا "بريم".
‫‏شكرًا يا "كلير". كيف كانت عطلتك الصيفية؟
‫‏في الواقع، عائلتي لا تحتفي بالصيف.
‫‏المحطة التالية، المدرسة الإعدادية.
‫‏- مرحبًا يا سيد "أوه".
‫- مرحبًا، "بريم" العبقري هنا.
‫‏لا تنسوا الاشتراك في عرض المواهب.
‫‏سيكون مذهلًا بمعنى الكلمة.
‫‏قذيفة قادمة!
‫‏آسف! حسبتك متاحًا!
‫‏لا بأس.
‫‏كدت أن تكسر نظارة ذلك الفتى الأحمق.
‫‏كان عليه توقع الكرة.
‫‏مرحبًا يا "جيروم"!
‫‏مرحبًا يا "بريم"!
‫‏ساعدني على إطالة أوتار المأبض.
‫أحتاج إلى الاسترخاء.
‫‏"لا أحد يهزم الحشرات!"
‫‏آسف على تأخري.
‫كنت في المدرسة الثانوية كما تعرف.
‫‏أجل. أرسلت إليك رسالة لأتمنى لك التوفيق،
‫صحيح؟
‫‏لا، لا بأس.
‫‏رائع. تلقى هاتفي وابل اتصالات ورسائل
‫صباح اليوم.
‫‏لم أستطع مجاراة الرد عليها.
‫‏- هل تفهم ما أقوله؟
‫- تمامًا.
‫‏بالمناسبة، كان الصف رائعًا.
‫‏لكن بعد رؤية بعض هؤلاء الطلاب،
‫‏لا يُدهشني أنهم يخسرون
‫أولمبياد الرياضيات دومًا.
‫‏ذلك قبل أن تنضم إليهم، صحيح؟
‫‏بطل الرياضيات.
‫‏ستنجح في اختبار التعيين المتقدم
‫هذا العام بالتأكيد.
‫‏حينها سيحصلون على كلينا.
‫‏الثنائي الديناميكي.
‫‏- كيف حال "أماندا"؟
‫- بخير حال.
‫‏إنها أفضل شيء حدث لي في حياتي.
‫‏مذهل.
‫‏- في الواقع، أريد إخبارك بشيء.
‫- "أماندا"! مرحبًا!
‫‏أظن أن علينا أخذ استراحة من تسكعنا معًا.
‫‏- لبعض الوقت فحسب.
‫- آسف يا رفيقاي.
‫‏آسف يا رجل.
‫‏ماذا تعني بهذا؟
‫‏مجرد استراحة.
‫‏أريد أن أُتيح وقتًا أطول لـ"أماندا".
‫‏- والآن مع بداية الدراسة…
‫- نتفوق في الدراسة. الجميع يعرفون.
‫‏لا أريد أن أصبح معروفًا بهذا، أتفهمني؟
‫‏أنا لست عبقري الرياضيات.
‫‏هذا ما يراه الناس عندما يروننا معًا.
‫‏عبقري الرياضيات؟
‫‏كيف الحال يا أحمقان؟
‫‏- تجاهله فحسب.
‫- كيف الحال يا "بي كيه"؟
‫‏"جاي دوغ"! شاهد رقصتي الجديدة.
‫‏- توقّف.
‫- "جاي دوغ"؟
‫‏لكن "بروكلين" يتصرف معنا بوضاعة،
‫و"شارن" رسب.
‫‏"بي كيه" لطيف معي.
‫‏و"شارن" يقول إن الصف الثامن مجرد رقم.
‫‏يحتاجان إلى شخص إضافي في فرقتهما للرقص
‫من أجل عرض مواهب الخريف.
‫‏أنت لا تجيد الرقص، صحيح؟
‫‏لا أعرف.
‫‏يقول أبي إنني إن جرّبت أشياء جديدة،
‫فربما ستعجبني.
‫‏- مرحبًا يا "جاي دوغ".
‫- "جاي دوغي دوغ"! تعال هنا!
‫‏- "جاي ديزل".
‫- "جاي دوغ"! مرحبًا!
‫‏"جاي ديغيتي"!
‫‏"بي". هل شاهدت الفيديو خاصتي؟ نُشر توًا.
‫‏"بريم"، لن تصدّق ما حدث في العمل اليوم.
‫‏"روندا" كانت تقيس درّ البول لدى مريض،
‫‏وكانت تستخدم نظام العُشر لتر
‫بدلًا من السنتيمترات المكعبة.
‫‏فقلت لها: "سيتبوّل إلى الأبد هكذا."
‫‏"روندا" مخطئة تمامًا.
‫‏"(بريم) يساوي (أبي زائد أمي) في الرياضيات
‫زائد (جيروم) - سالب (جيروم) وأبي"
‫‏"روندا" المخطئة.
‫‏كيف كان صف الرياضيات اليوم؟
‫‏كان جيدًا. أخذنا اختبارًا.
‫‏- وبعد؟
‫- أنا الوحيد الذي أنهاه.
‫‏متوقع.
‫‏كيف كانت بقية يومك؟
‫‏في الواقع، أحتاج إلى مساعدة في شيء.
‫‏فرض منزلي.
‫‏بالطبع. فرض رياضيات؟
‫‏فرض عن أبي.
‫‏آسف.
‫‏أعرف أنك لا تحبين التحدث عنه.
‫‏كان "سوريش" ليريد أن نكون سعيدين.
‫‏وليس الغرق في دموعنا مثل يرقانة حزينة.
‫‏هذا بحاجة إلى فلفل.
‫‏إلام تحتاج في الفرض المنزلي؟
‫‏- بم كان معروفًا؟
‫- معروفًا؟
‫‏- هل كان ذكيًا؟
‫- بالتأكيد، لكنه لم يكن عبقري رياضيات.
‫‏- كيف كانت شخصيته؟
‫- ها هو الفلفل.
‫‏لن أعرف من أكون أبدًا
‫ما لم أعرف من كان.
‫‏لقد كان…
‫‏مرحًا ووسيمًا وواثقًا بنفسه.
‫‏- كان مثلك. أحبه الجميع.
‫- لا يبدو مثلي بالمرة.
‫‏آسفة. لا أعرف كيف أساعدك حقًا.
‫‏أخبريني بأي شيء فحسب.
‫‏حدثيني عن ليلة التقاط هذه الصورة.
‫‏كان ذلك قبل فترة طويلة جدًا.
‫‏ماذا يكون ملهى "ليبارد"؟
‫‏إنه ملهى ليلي تقابلنا فيه.
‫‏- ملهى رقص؟
‫- ملهى هيب هوب.
‫‏كان أبوك فصيحًا حقًا.
‫‏مهلًا. كان أبي مغنّي راب؟
‫‏كيف استطاع صياغة عبارة
‫"الأفضل في العالم لا يرتاح أبدًا" في رأيك؟
‫‏أمي، هذا رائع جدًا.
‫‏هل كان بارعًا؟
‫‏لقد كان…
‫‏من أفضل المغنيين الذين رأيتهم في حياتي.
‫‏ليتك قابلته.
‫‏أنسى صوته وشكله أحيانًا.
‫‏حسنًا.
‫‏عندما كنت في كلية التمريض،
‫كنا نذهب لنرقص في عطلات الأسبوع.
‫‏أخبرتني صديقاتي عن ذلك المكان.
‫كان رائجًا جدًا.
‫‏"ملهى (ليبارد)"
‫‏"لا تطعموا الحيوانات رجاءً"
‫‏وكان ملهى "ليبارد" يقيم حدثًا اسمه
‫"غناء الثلاثاء الارتجالي".
‫‏قلت إنكنّ ذهبتن في عطلات الأسبوع.
‫‏وبعض ليالي الثلاثاء.
‫إن لم تكن لدينا اختبارات.
‫‏ليس عليّ تبرير موقفي.
‫‏على كل، كنتنّ في الملهى الليلي.
‫‏كنا في الملهى الليلي،
‫وكانت صديقتاي تقولان…
‫‏مغنّي الراب هنا أسطورة
‫في عالم الموسيقى السفلي.
‫‏- ترهات.
‫- ترهات.
‫- لماذا تفعلان…
‫‏لم أكن أنصت حقًا.
‫‏- ترهات.
‫- ترهات.
‫‏كنت أفكر في أمور كثيرة، مثل الدراسة…
‫‏"بريا"، كفاك تفكيرًا في "دوغ". اتفقنا؟
‫‏انتهت علاقتكما. إنه ليس وسيمًا جدًا حتى.
‫‏من يكون "دوغ"؟
‫‏من؟ لا أعرف. لا أتذكّر حقًا…
‫‏من الجيد أننا منعناك من دق وشم باسمه،
‫صحيح؟
‫‏أنقذنا مؤخرتك حرفيًا.
‫‏"ملهى (ليبارد)"
‫‏اسمعي. سنذهب لإحضار مشروباتنا.
‫‏دخلنا، وكنا ننتظر بدء العرض عندما…
‫‏معذرةً.
‫‏لا أعرف عبارة للتعرف إلى الفتيات.
‫أردت مقابلتك فحسب.
‫‏اسمي "سوريش".
‫‏لست مهتمة.
‫‏- حسنًا.
‫- هذا ما قلته لأبي؟
‫‏لم أشعر بالرغبة في أن يغازلني أحد.
‫‏- هل تريدين احتساء شراب؟
‫- لا.
‫‏لا أشرب أي شيء على الإطلاق.
‫‏- لم ذهبت إلى ملهى ليلي إذًا؟
‫- شكرًا. إلى اللقاء.
‫‏أريد الانصراف حقًا.
‫‏- انصرف رجاءً.
‫- أجل. وضعت حاجزًا واضحًا.
‫‏المشكلة أنك أجمل فتاة في المكان.
‫‏وهناك شيء في داخلي
‫‏يخبرني بأنك الأذكى أيضًا.
‫‏على الأرجح حصلت على 1550
‫في اختبار التأهل الجامعي؟
‫‏معذرةً؟
‫‏- 1600، أترين؟
‫- شكرًا.
‫‏- قلت مجموعًا منخفضًا لكي…
‫- كيف عرفت أنني ذكية؟
‫‏عرفت ذلك من حذائك،
‫لأنه حساس جدًا بالنسبة إلى ملهى ليلي.
‫‏وإن اشتد البرد،
‫‏لديك طابع الياقة المدوّرة.
‫‏إنه نسيج شبكي.
‫‏أمي، لا ترفضيه. عليك أن تلدي رضيعًا.
‫‏اسمعي، لديّ عمل،
‫لكن إن غيرت رأيك بشأن الشراب…
‫‏- لا تتوقع هذا.
‫- تذكّرينني بأمي.
‫‏أحبك. إلى اللقاء.
‫‏فاترة المشاعر جدًا.
‫‏أجل، تعرف أنه أبوك الآن.
‫‏لكنني حينها لم أعرف
‫سوى أنه قد يكون سفاحًا مختلًا.
‫‏تفكير كئيب.
‫‏هذا حدث.
‫بداية الألفينيات كانت فترة خطرة جدًا.
‫‏سيداتي سادتي،
‫‏لنرحب بأفضل مغنّي راب في العالم
‫على خشبة المسرح.
‫‏لنصفق له.
‫‏إنه هو. مغنّي الراب الأسطوري.
‫‏سيستخدم موسيقاه لاستمالة قلبك البارد.
‫‏لا، مهلًا. ماذا تفعلين؟
‫‏لا تردي على هذا.
‫‏لا يا أمي!
‫‏- …ما عليّ فعله، لكنك كنت رحل.
‫- "دوغ"، اسمع.
‫‏لا تركزين على علاقتنا.
‫‏لا أصدّق أنك فوّت العرض.
‫‏- لا أصدّق انتقادك اللاذع لي.
‫- هل تسمعينني؟
‫‏"دوغ"، آسفة.
‫أظن أنني أحببت فكرة وجودك في حياتي.
‫‏لكنك لا تمتلك أي ثقافة يا "دوغ".
‫‏اذكر اسماء عضوات فرقة "ديستنيز تشيلد"
‫الأربع.
‫‏لا تُوجد واحدة اسمها "شيلي"
‫في فرقة "ديستنيز تشيلد".
‫‏ترهات.
‫‏مجرد ترهات.
‫‏قضت صديقتاي وقتًا ممتعًا، لكن ليلتي أُفسدت.
‫‏أخبريني بشيء لا أعرفه.
‫‏أفعل هذا. وهذا أفضل جزء.
‫‏"أجل
‫‏منذ فترة ليست بعيدة جدًا
‫‏كنت فتى أسمر البشرة في (بالتيمور)
‫‏أهداني أبي وأمي مجهرًا
‫‏لكنني قررت أن أغنّي في مكبر الصوت
‫‏وتعرفون كيف سارت بقية القصة
‫‏أكلت كل يخنة الكاري والخضروات"
‫‏كان أبوك آسرًا.
‫‏كانت نظرة عينيه مميزة.
‫‏كان يطلق عليها "ركوب الخط".
‫‏نصف الطريق إلى وجهتك
‫ونصف الطريق إلى اللانهائية.
‫‏بربك، أخبريني. ماذا حدث تاليًا؟
‫‏سمحت له بدعوتي إلى الشراب.
‫‏لكن هل صنع ألبومًا غنائيًا؟
‫‏هل قام بجولة فنية؟
‫‏لا، لم يكن الأمر كذلك.
‫‏لديك خيال خصب يا "بريم".
‫‏لكنك قلت إنه كان مغنّي راب أسطوريًا.
‫‏وكان الأفضل في المدينة،
‫أو ربما في العالم بأسره.
‫‏لم يأبه "سوريش" بشأن هذه الأمور.
‫‏لم يحتج إلى أحد ليخبره بأنه بارع.
‫‏كان يعرف.
‫‏فعل ذلك لأنه كان يحبه.
‫‏مثل حبك للرياضيات.
‫‏- لكن هل أدى…
‫- هذا يكفي يا "بريم".
‫‏أنه عشاءك. حان وقت أداء الفروض المنزلية.
‫‏"(سوريش)"
‫‏"(دوغ إي فريش) - 21 أبريل 1998"
‫‏"(ذا روتس) - 7 نوفمبر 1996"
‫‏"صوت استيريو عالي الدقة جديد
‫بعض الأصوات يجب تشغيلها بصوت عال."
‫‏"كتاب قوافي (سوريش باتال)"
‫‏"أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏"سيداتي سادتي، البيض والسود"
‫‏"أسماء مغنيي راب
‫(ذا باتالوجيست) - (ذا بيتلز)"
‫‏"(كاب إن راب إن) - (ذا فيلوسيرابر)"
‫‏"أجل، لدينا شيء لنعترف به
‫نبذل قصارى جهدنا ولا أقل من ذلك"
‫‏"الأفضل في العالم لا يستريح أبدًا"
‫‏"الأفضل في العالم لا يستريح أبدًا."
‫‏هل هذه منامة بنقشة رمز "طاء"؟
‫‏كيف الحال؟
‫‏- مهلًا. لماذا نصيح؟
‫- أبي؟
‫‏مرحبًا.
‫‏"بريم"؟
‫‏ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟ كنت تصيح.
‫‏أجل، أنا بخير.
‫‏كنت أحل متعددة حدودية،
‫وخطر الحل على بالي فجأةً.
‫‏أحب حدوث هذا.
‫‏- لا تسهر.
‫- بالتأكيد.
‫‏أجل.
‫‏- طابت ليلتك.
‫- طابت ليلتك.
‫‏تبًا. تبدو جميلة جدًا.
‫‏ماذا يجري؟
‫‏لا أعرف.
‫‏أنا مريض. طعام أمي أصابني بالتسمم أخيرًا.
‫‏هذه المرأة لا تجيد الطهي.
‫‏هل أنت شبح؟
‫‏شبح… لا.
‫‏انظر إلى بشرتي.
‫‏أنا مشعّ. اتفقنا؟ لا.
‫‏أنا أشبه بذكرى ممزوجة مع خيال.
‫‏صنعتني في دماغك الكبير.
‫‏بالمناسبة، أحسنت صنعًا.
‫‏إذًا…
‫‏أنت مثل صديقي التخيلي؟
‫‏أجل، نوعًا ما.
‫‏يا لها من صورة جميلة.
‫‏اسمع. لم تمتلك العديد من الأقلام؟
‫‏أتعرف ما الذي عليك جمعه؟
‫‏الصخور.
‫‏أجل. إنها في كل مكان فعلًا.
‫‏هذا جنون.
‫‏هل تظن أن هذا جنون؟
‫‏أيها الشاب، أنا أشبه بهلوسة تنتعل حذاءً.
‫‏والحذاء ثقيل.
‫‏أنا أكبر من أن يكون لديّ صديق تخيلي.
‫‏وأنت أصغر أيضًا من أن تمرّ
‫بأزمة منتصف العمر، لكن ها نحن ذان.
‫‏من يكون "بريم باتال" إذًا؟
‫‏من سيصبح؟
‫‏لا أعرف.
‫‏كل مشكلة لها حل أيها الشاب.
‫‏وأنا وأنت،
‫‏سنتوصل إلى حل هذه المشكلة معًا، اتفقنا؟
‫‏يكون عليك إضافة معامل متغير جديد أحيانًا
‫‏لتغيير المعادلة كلها.
‫‏"(بريم) يساوي (أبي زائد أمي)
‫زائد أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏هذه ليست حقيقتي. لا أُجيد غناء الراب.
‫‏ولم لا؟
‫‏موسيقى الهيب هوب تسري في دمائك.
‫‏عليك أن تحلم أحلامًا كبيرة أيها الشاب.
‫‏مهلًا. ما هذا الصوت؟
‫‏صوت القدر.
‫‏والقدر لا يطرق بابك مرتين.
‫‏أظن أنك تعني الفرصة.
‫‏اسمع.
‫‏الأفضل في العالم!
‫‏سيداتي سادتي،
‫مرحبًا بكم في عرض مواهب الخريف.
‫‏والآن نقدّم لكم، "بريم" و"سوريش باتال"…
‫‏أفضل مغنّيي الراب في العالم.
‫‏"الأفضل في العالم"
‫‏الأفضل في العالم!
‫‏القدر يا عزيزي.
‫‏يمكنك فعل هذا.
‫‏"أجل"
‫‏تعال.
‫‏هيا بنا.
‫‏"أجل
‫‏لينهض الجميع من أجل الأفضل في العالم
‫‏- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫‏- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫‏- لا نستريح أبدًا
‫- لا نستريح أبدًا
‫‏- ننجح في الاختبار
‫- ننجح في الاختبار
‫‏- لينهض الجميع للأفضل في العالم
‫- الأفضل في العالم
‫‏حان وقت التحدي
‫‏لأن أفضل ثنائي لأب وابنه
‫يبدوان أنيقين من رأسهما إلى أخمص قدميهما
‫‏نجرّب الانطلاق، نغنّي أفضل القوافي
‫‏يقولون إنني قاصر لكنني مستعد للإبهار
‫‏حين أرتقي المسرح يفقد الجمهور صوابه
‫‏سنبسّط المسألة
‫‏سأرتقي أمام الجميع، سأجعل هذه اللحظة ملكي
‫‏لن أتوقّف أبدًا، سأصل إلى القمة
‫‏سنتألق ونؤلّف أغنية وسننجح
‫‏لن نفشل أو نخفق أبدًا
‫‏سنأتي، دعوهم يشاهدوننا، سنجعلهم يقفزون
‫‏ستكون في مكان مناسب، اسمع ما يُقال
‫‏ننزل المنطقة، ونسيطر على الوضع
‫ونبقي الأمور مثيرة
‫‏لتعلو الإيقاعات
‫لأنني أُحضر لهم أغنية راقصة
‫‏- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫‏- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫‏- لا نستريح أبدًا
‫- لا نستريح أبدًا
‫‏- ننجح في الاختبار
‫- ننجح في الاختبار
‫‏- لينهض الجميع من أجل الأفضل في العالم
‫- الأفضل في العالم
‫‏ها نحن نبدأ
‫‏حان وقت الإمساك بالميكرفون وإخبارهم
‫‏بأنه حيثما ذهبنا
‫‏لا يُوجد مجال لإيقافنا
‫‏أنا القائد
‫‏وسأخبرك بما حدث يا عزيزي
‫‏رُزقت بابن
‫‏وربيته على غناء الراب
‫‏أشعلت فيه شرارة الغناء
‫‏والآن الشرارة تتوهج وتجعله يتراقص
‫‏سأخبرك بالحقيقة
‫‏لا يهم ما يقولونه لك لأننا الدليل الحي
‫‏حاولوا معاملتنا على أننا نكرتان
‫لكننا تألقنا بنجاح
‫‏لدينا الطاقة، ونؤمن بقدراتنا
‫‏لدينا حُب العالم، وكلانا منطلق
‫‏نمتلك المعرفة نفسها
‫‏ثراء متوارث لا يمكننا أن نخسره
‫‏- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫- أجل، لدينا شيء نريد الاعتراف به
‫‏- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫- نبذل قصارى جهدنا ولا أقل
‫‏- لا نستريح أبدًا
‫- لا نستريح أبدًا
‫‏- ننجح في الاختبار
‫- ننجح في الاختبار
‫‏- لينهض الجميع من أجل الأفضل في العالم
‫- الأفضل في العالم"
‫‏"(غريندال غراس هوبرز)"
‫‏"عرض مواهب الخريف، اشترك هنا"
‫‏"أعظم معارك السيوف في التارريخ"
‫‏"(ذا شوغار غالز) - الرسم مع (بيثاني)"
‫‏"عزف التشيللو لـ(كلير بوسيجور)
‫(كريغ راسموسين) الكوميديان"
‫‏"أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏هل يُفترض أن هذا أنت؟
‫‏هل أصبحت مغنّي راب الآن؟
‫‏أجرّب أشياء جديدة.
‫‏حسنًا.
‫‏- حسنًا.
‫- حسنًا.
‫‏- حسنًا، رائع.
‫- كيف الحال يا بطل الرياضيات؟
‫‏واحد زائد واحد يساوي مشكلة مزدوجة.
‫‏أليس كذلك؟
‫‏لا؟
‫‏"جيروم"، تعجبني ملابسك الجديدة.
‫‏شكرًا يا سيد "أوه".
‫لكنني تأخرت. عليّ المغادرة.
‫‏حسنًا. أراك غدًا.
‫‏هل يقول الشباب "المغادرة" حاليًا؟
‫‏عليّ الانصراف.
‫‏مهلًا. إذًا…
‫‏هل هناك مشكلة بينك وبين "جيروم"؟
‫‏إن احتجت إلى التحدث إلى أحد، فأنا هنا…
‫‏- شكرًا يا سيد "أوه"، الأمر تحت سيطرتي.
‫- أجل.
‫‏أبلغ أمك سلامي.
‫‏رباه.
‫‏"مدينة (جيرسي)"
‫‏مرحبًا يا صديقي.
‫عمّ كان يتحدث ذلك الشخص هناك؟
‫‏- تعني "جيروم"؟
‫- لا.
‫‏بل قصدت معلمك.
‫‏أبلغ أمك سلامي.
‫‏كل تلك الأمور. ماذا كان سببها؟ هل هما…
‫‏لا. السيد "أوه" رجل لطيف فحسب.
‫‏أجل. هذا إن كنت تحب الغمازات.
‫‏أو العضلات. من يحتاج إليها؟
‫‏أو الحضور الطبيعي الذي يصعُب إنكاره.
‫‏لكن أتعرف؟ أظننا سنتفق على أن نكاته سمجة.
‫‏مستحيل.
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم.
‫‏أنت؟
‫‏"شارن"،
‫أحمق الرياضيات يظن أنه مغنّي راب الآن.
‫‏"جاي دوغ". هل صديقك مغنّي راب؟
‫‏فاض الكيل.
‫‏أنا لست صديقه. اتفقنا؟
‫‏أظن أن هذا الفتى يغار
‫لأننا أدخلنا "جاي دوغ" فرقتنا.
‫‏إن كانت لديك قواف، فأسمعنا إياها.
‫‏"شارن". أد إيقاعًا.
‫‏- ماذا؟
‫- "شارن".
‫‏مهلًا.
‫‏تجمّعوا كلكم.
‫‏هيا، تعالوا. تجمّعوا.
‫‏انظروا إلى صديقي "بريم"،
‫أفضل مغنّي راب في العالم. أجل.
‫‏"بريم".
‫‏هذا ما حسبته.
‫‏أنت متفوق في الدراسة،
‫‏لكنك ستظل فاشلًا دومًا في عالم الواقع.
‫‏مرحبًا يا من اسمه "بريم".
‫‏نحن "مرسيدس" و"غايب"،
‫من صف المعلمة "سايدج".
‫‏سنؤدي فروضًا منزلية.
‫‏هل تريد المجيء؟
‫‏- بالتأكيد.
‫- انتظر يا "بريم".
‫‏سيارة جميلة.
‫‏شاهدوا فرقة رقصنا على "تيك توك".
‫‏اسمنا "ليكويد سموك".
‫‏يُكتب الاسم "لام ياء"…
‫‏- "كاف" يا صديقي.
‫- "كاف".
‫‏ماذا كان سبب ذلك؟
‫‏لا شيء.
‫‏هل تظن أننا لم نتعرض إلى السخرية علنًا
‫من قبل؟
‫‏الحقيقة أن المتنمرين يخشون الحالمين.
‫‏"مدخل تفاضل وتكامل متقدم"
‫‏- ما نتيجة المسألة الثانية معك؟
‫- إنها 282.6.
‫‏لأن الكمية… نصف…
‫‏"ما نكهة فطيرة (طاء) المفضلة لديك؟
‫‏قدّمها مع نصف القُطر تربيع
‫لمعرفة مساحة المنطقة الداخلية
‫‏أضف إليها قُطر الدائرة وسترى محيطها
‫‏"طاء ونصف القُطر تربيع
‫تُضربان في الطول لتحصل على الحجم"
‫‏- أعرف أن هذا ليس…
‫- هذا جذاب ورنان جدًا.
‫‏سأتذكّر هذا. حقًا.
‫‏لكن من يأبه بالرياضيات؟
‫‏صحيح؟
‫‏لديّ منحة دراسية على المحك.
‫‏أزمة ديون الطلاب أمر خطير.
‫‏أحتاج إلى النجاح في هذا الصف
‫لدخول معهد السينما.
‫‏ألّفت نصًا لفيلم تاريخي،
‫‏لكن أحداثه تدور في الحاضر،
‫‏بتذكّر الماضي بعد ألف عام في المستقبل.
‫‏إنه سابق لعصره.
‫‏ماذا عن أولمبياد الرياضيات؟
‫‏- تقول الآنسة "سايدج"…
‫- كف عن العبث.
‫‏- الفرق الأخرى فيها 50 طالبًا.
‫- ولديهم أزياء موحدة.
‫‏- أتعرف ماذا كانت نتجية اختبارنا؟
‫- "جي".
‫‏- اختلقت "سايدج" علامة جديدة من أجلنا.
‫- كانت نتيجة سيئة إلى الدرجة.
‫‏- لسنا عبقريي رياضيات مثلك.
‫- لست عبقري رياضيات.
‫‏حسنًا، ماذا يستهويك إذًا؟
‫‏الراب.
‫‏الراب في الأغلب.
‫‏الكثير من الراب.
‫‏حسنًا. من أكثر خمسة مغنيي راب مفضلين لديك؟
‫‏خمسة فقط؟
‫‏سيكون هذا صعبًا.
‫‏رباه.
‫‏المغنّي "إم سي إيشر".
‫‏الرجل الذي يرسم لوحات تعبّر عن هلاوس؟
‫‏لا، إنه شخص آخر.
‫‏كان أبي مغنّي راب،
‫وهو المفضل لديّ على الأرجح.
‫‏حقًا؟
‫‏كان أسطورة في عالم الموسيقى السفلي.
‫‏كان يؤدي عرضًا ارتجاليًا في ليالي الثلاثاء
‫في ملهى "ليبارد".
‫‏- ما اسمه؟
‫- على الأرجح لم تسمعي عنه.
‫‏مات وأنا في الخامسة.
‫‏بالسرطان.
‫‏- هذا شيء مروع.
‫- آسفة يا صاح.
‫‏ترك لي بعض الموسيقى.
‫‏- موسيقى قديمة رائعة.
‫- هل يمكننا؟
‫‏"بيز ماركي". "سليك ريك".
‫‏"تيتش مي هاو تو" لـ"دوغ إي فريش".
‫‏حسنًا.
‫‏"ناتي باي ناتشر".
‫‏صفقوا لـ"ناتي باي ناتشر".
‫‏هل تستمعان إلى هذه الأغنية كثيرًا؟
‫‏ماذا؟
‫‏- بربك. إنها أغنية كلاسيكية.
‫- أجل.
‫‏أظن أنني أستمع إلى الأغاني الجديدة أكثر.
‫‏هذه الأغاني هي الأساس.
‫‏كل موسيقى الهيب هوب كانت مجهولة
‫حتى غيّر هؤلاء الأشخاص المجال.
‫‏"بريم"، هؤلاء الأشخاص أخذوا مكبر صوت
‫وجهازي تشغيل إسطوانات
‫‏وحولوا هذا النوع
‫إلى الموسيقى الأولى في العالم.
‫‏حلموا أحلامًا كبيرة وعاشوا حياة مترفة.
‫‏مثلما سنفعل بالضبط. هل تفهمني؟
‫‏أفهمك.
‫‏سر الطهي الجيد
‫عدم الحاجة إلى الإفراط في التتبيل.
‫‏يمكنك سلق الطعام فحسب.
‫‏هذا جيد.
‫‏جيد. هذا رائع.
‫‏ماذا فعلت بعد المدرسة اليوم؟
‫‏تسكعت في مركز الاستجمام فحسب.
‫‏مع "جيروم"؟
‫‏- نوعًا ما.
‫- نوعًا ما؟
‫‏بحثت عن ملهى "ليبارد" الليلي.
‫‏ما زالوا يقيمون ليالي الثلاثاء للارتجال.
‫‏- ربما علينا الذهاب في وقت ما.
‫- إلى المدينة؟
‫‏- ولديك مدرسة في اليوم التالي؟
‫- أجل. انسي الأمر.
‫‏اسمع، أنا أيضًا أفتقده.
‫‏لكن التعافي من الألم يعني المضي قدمًا،
‫وليس الرجوع إلى الوراء.
‫‏لهذا نضع أهدافًا.
‫‏مثل أولمبياد الرياضيات، صحيح؟
‫‏حسنًا.
‫‏حاصل 289.
‫‏اسمع.
‫‏إنه 17.
‫‏"(سكي لو) - (آي ويش)"
‫‏"(ألترا مود ميوزيك) و(آر سي أيه ريكوردز)"
‫‏"من أنت"
‫‏"(بريم) يساوي (الأب زائد الأم)
‫زائد أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏"زائد الاجتهاد"
‫‏"وقود - أداء - مسبح
‫(إسطنبول) - قاعدة - عصيدة - مبارزة"
‫‏حسنًا.
‫‏لنبدأ العمل.
‫‏هل أنت متأكد أيها الشاب؟
‫‏- لأن أمك قالت توًا…
‫- قالت إن عليّ وضع هدف، ولديّ واحد فعلًا.
‫‏عرض المواهب بعد أسبوعين. لذا أمضي قدمًا.
‫‏يقول بعض الناس إنهم يمضون قدمًا،
‫‏لكنهم في الحقيقة يهربون مما يوجد خلفهم.
‫‏هذه جملة مذهلة. عليّ تدوينها.
‫‏لحظة. أنا لست حقيقيًا.
‫‏هل ستخبرني بمعنى هذا أم لا؟
‫‏أجل، حسنًا. اسمعني جيدًا.
‫‏القوافي مثل جداول الضرب،
‫‏تحفظها لتنتقل من واحدة إلى التالية.
‫‏"إلخ إلخ وقود، إلخ إلخ أداة
‫‏إلخ إلخ مسبح"
‫‏هذه ترهات.
‫‏هذا جبر يا بنيّ.
‫‏حسنًا.
‫‏"إكس" زائد "واي" تساوي وقودًا.
‫‏عليك الوصول إلى كلمة وقود…
‫‏تعمل عكسيًا بدايةً بالنتيجة.
‫‏حل "إكس" و"واي".
‫‏أجل. وبهذا تحصل على العبارة.
‫‏"أدع كلماتي تصبح الوقود
‫أدع قوافيّ تصبح الأداة"
‫‏أحدثت طرطشة كأنني في مسبح؟
‫‏أقفز باندفاع!
‫‏- "أغزل قوافيّ مثل المغزل
‫- غيّرت اسمي مثل (إسطنبول)
‫‏- غيّرت اللعبة، وخالفت القواعد
‫- ألقيت قفازي كأننا في مبارزة
‫‏- ألتهم مغنيي الراب مثل العصيدة
‫- هكذا أصبحت خشبة المسرح مدرستي
‫‏عقلي جوهرة تاج، بريقها سيصعقك
‫‏لديّ أفضل تصميم وآراء عميقة المغزى
‫‏عباراتي ستعميك، أعجوبة أسمر البشرة
‫‏أجمّع إيقاعاتي كأنني أعدّ على عداد."
‫‏هذا في داخلك.
‫‏لكن عليك بذل مجهود لتحصد ثماره.
‫‏تتدرب على هذا حتى تفعله بشكل طبيعي.
‫‏حتى تركب هذا الخط.
‫‏- لتكون في منتصف الطريق إلى وجهتك…
‫- وإلى اللانهائية.
‫‏أجل.
‫‏انتهى الدرس.
‫‏تأخر الوقت.
‫‏اذهب إلى الفراش رجاءً،
‫وإلا فستفقد تركيزك في الصباح.
‫‏رائع.
‫‏مذهل.
‫‏حسنًا. أظن أن عليّ العودة
‫إلى العدم الذي أعيش فيه.
‫‏اجلس أيها الأب التخيلي.
‫‏لقد بدأنا توًا فحسب.
‫‏"(العمل) - (بريم) يقدّم (سوريش)"
‫‏"يأتي وقت في حياة كل رجل
‫‏يكون لديه عمل عليه أن يؤديه"
‫‏"(بريم) يقدّم (سوريش)
‫(العمل) - أسلوب عائلي"
‫‏"أجل
‫‏الأفضل في العالم
‫‏العمل يا عزيزي
‫‏حسنًا، لديّ الكثير لأقوله
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏أظن أن الوقت قد
حان لأصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏حسنًا، لديّ الكثير لأقوله
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏أظن أن الوقت قد
حان لأصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏الأفضل في العالم، أجل
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم
‫‏الأفضل في العالم
‫‏أجل
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم
‫‏أبوك سيجعلك تؤلّف كلمات
‫‏- ماذا سيجعلني أبي أفعل؟
‫- حقًا يا بنيّ؟ سأخبرك لاحقًا
‫‏أكبر هبة سأعطيك إياها إن أنصت إليّ
‫‏إن أردت تعلّم غناء الراب
‫فيجب أن تتحلى بالانضباط أولًا
‫‏الانضباط، أجل، أنا أجتهد دومًا
‫‏أقضي أوقاتًا في تأليف الإيقاعات
‫‏كنت أبحث في قرارة نفسي
‫‏ووجدتني مهتمًا بإكمال بناء العرش
‫الذي أجلس عليه
‫‏هذا مكبر الصوت خاصتي
‫ألق التحية على صديقي الصغير
‫‏اسمع التالي، واحد، اثنان
‫‏ما هذا؟ هل تريد أن تصبح الأفضل؟
‫‏يجدر بك إذًا أن تهتم بشؤونك فقط
‫وتحسّن لياقتك
‫‏لأن عقلك غير محدود
‫‏لتكن خطوط إرشادية ومصممة لتشهد
‫‏الأفضل في العالم على الإطلاق
‫‏جئت لأُلقي قواف سلسة
‫‏- أنت معيار النجاح
‫- لا يمكنني التكاسل
‫‏لأن مهمتنا الوحيدة هي تركهم مبهورين
‫‏اشعر بالسكون ولا ترحم…"
‫‏…طرح.
‫‏وعندما يُضاعف القرصانان،
‫يصبح الطائران المجموع
‫‏عندما يطير ببغاء القرصان،
‫يساوي القرصان واحدًا.
‫‏"اصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏حسنًا، لديّ الكثير لأقوله
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏أظن أن الوقت قد حان
‫لأصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏الأفضل في العالم، أجل
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم…"
‫‏"عرض المواهب - ثمانية أيام"
‫‏"الأفضل في العالم، أجل
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم
‫‏الأفضل في العالم، أجل
‫‏إن أردت التحسّن
‫‏فعليك دمج حدسك مع الإيقاع
‫‏استخدم كلماتك سلاحًا
‫‏اعثر على الشغف في
داخلك وأشعل جذوته كل يوم
‫‏إن أردت أن تكون الأعظم
‫فليس أمامك سوى الاجتهاد
‫‏عليك أن تعيش شغفك وتتنفسه وتحلم به
‫‏عليك أن تعطيه الأولوية
‫وبهذه الطريقة ستحققه
‫‏- يجب أن أمتلك هوية جديدة
‫- عليك أن تكون على طبيعتك
‫‏أريد أن أكون الأفضل
‫‏لا يمكنك أن تكون
الأفضل بأن تكون شخصًا آخر
‫‏حسنًا، فهمت يا أبي
‫‏سأواصل العمل بلا توقف، لن أستسلم أبدًا
‫‏سأكون منضبطًا حتى أصل إلى القمة
‫‏تذكّر أن تكون صادقًا مع نفسك
‫‏لا، بعد الانتهاء من هذا
‫سأصبح شخصًا جديدًا تمامًا
‫‏وإن استطعت مساعدتي
‫‏وإسداء بعض النصائح إليّ
‫عن كيفية العيش بترف ورفاهية
‫‏فسوف أضمن لك بأننا سنصبح فرقة من النخبة
‫‏حسنًا، لكن لدينا عمل لنؤديه
‫‏حسنًا، لديّ الكثير لأقوله
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏أظن أن الوقت قد
حان لأصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏حسنًا، لديّ الكثير لأقوله
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏أظن أن الوقت قد
حان لأصعد على خشبة المسرح
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏ها نحن ذان
‫‏حان الوقت للإمساك بمكبر الصوت وإخبارهم
‫‏بأننا نعرف أنه حيثما ذهبنا
‫لا يُوجد مجال لإيقافنا
‫‏الأفضل في العالم، أجل
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم
‫‏أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏"بول"؟ بابلو"؟
‫‏"براهيم"؟
‫‏أجمّع الفروض المنزلية.
‫‏معادلة هويتك.
‫‏صحيح.
‫‏ما زلت أعمل عليها.
‫‏لا يمكنك الفوز بالمركز الثالث
‫في أولمبياد الرياضيات هكذا.
‫‏في آخر مشهد ينفتح باب السفينة الفضائية
‫‏ليخرج الجد الذي يُعدّ حفيده أيضًا.
‫‏تقترب الكاميرا من وجه الرجل بينما يقول:
‫"لم أرك منذ فترة طويلة."
‫‏وتبيضّ الشاشة.
‫‏أعني…
‫‏تبدين واثقة بنفسك جدًا.
‫‏حُب الذات قوتي الخارقة يا عزيزي.
‫‏متى سنسمعك تغنّي الراب؟
‫‏هناك جلسة تجربة ملابس غدًا
‫بعد المدرسة من أجل عرض مواهب الخريف.
‫‏- حقًا؟
‫- رائع.
‫‏- ألف بالمئة سنأتي.
‫- لا.
‫‏سنأتي عشرة أُسّ عشرة بالمئة.
‫‏هل تفهمني؟
‫‏هذه ليست ألفًا، لكنني أفهمك.
‫‏لست من محبي شرب القهوة، صحيح؟
‫‏هذه كارثة.
‫‏- ما زال لدينا وقت.
‫- العرض بعد يومين.
‫‏ماذا إن بدأت أغنّي وأخفقت؟
‫‏ماذا إن أثبت أنهم محقون بشأني؟
‫‏- أتوق إلى العرض يا "بريم".
‫- دعني وشأني.
‫‏أنت تفرط التفكير في الأمر أيها الشاب،
‫اتفقنا؟
‫‏الخوف يعيقنا عن عيش حياتنا.
‫‏وأفضل مغنّي راب في العالم
‫ليس لديه وقت لهذا.
‫‏هل يُفترض أن أتظاهر بأنني لست خائفًا؟
‫‏أجل. تظاهر حتى تنجح فعلًا.
‫‏وحينها سيتحول الشك إلى ثقة.
‫‏لكن ماذا لو…
‫‏رباه. كان ذلك مضحكًا جدًا.
‫‏كنت أصوب على القمامة.
‫‏- سأحضرها.
‫- ماذا؟
‫‏لا يا "شارن". اجلس.
‫‏لا تنصت إليهم.
‫‏أنصت إلى الإيقاع في رأسك.
‫‏الهيب هوب مثل الحياة.
‫‏لا يمكنك بذل نصف جهدك فحسب.
‫‏عليك بذل قصارى جهدك.
‫‏هل تريد أن تصبح
أفضل مغنّي راب في العالم؟
‫‏عليك أن تمتلك هذه.
‫‏"الثقة"
‫‏عليك أن تشجع نفسك بنفسك.
‫‏أنا لست خائفًا.
‫‏ماذا؟ آسف. هل قلت شيئًا؟ أعجز عن سماعك.
‫‏- قلت إنني لست خائفًا.
‫- هل كان المتحدث فأرًا أم أسدًا؟
‫‏- ماذا قلت؟
‫- قلت إنني لست خائفًا.
‫‏أعلى أيها الشاب.
‫‏قلت…
‫‏"ليس لدينا وقت لعيش حياة متوسطة
‫‏بل لدينا هذه الحياة فقط
‫التي أُنعم علينا بها
‫‏سننطلق بأقصى قوة
‫‏ولن نتوقّف حتى نبلغ النهاية
‫‏ليس لدينا وقت لعيش حياة متوسطة
‫‏بل لدينا هذه الحياة فقط
‫التي أُنعم علينا بها
‫‏تطرق الفرصة بابك إن أنصت إليها
‫‏لذا لا تتوقّف حتى تبلغ النهاية
‫‏أستدعي كل شخص يملك إيقاعًا في قلبه
‫‏حان وقت بدء الحفل، جئنا هنا لنرسخ فننا
‫‏لدينا العديد من الكارهين
‫يحاولون التفرقة بيننا
‫‏إن كانوا أذكياء، لرأوا أننا على القمة
‫‏لكنهم كانوا يحاولون انتقادنا ومهاجمتنا
‫‏نبتسم فحسب ولا نلقي بالًا لكلامهم
‫‏لكن هؤلاء الشباب السخفاء
‫لا يريدون أن يدعونا وشأننا
‫‏لذا فكرنا في طريقة خاصة بنا لانتقادهم
‫‏(شارن)، هل كنت مشعرًا هكذا منذ ولادتك؟
‫‏تشبه نعجة يا (شارن)، وتحتاج إلى جزّ فرائك
‫‏أحمق بوجه مشعر، يجدر بك مواجهة الحقائق
‫‏ظللت في الصف السابع لعامين
‫بسبب افتقارك إلى الذكاء
‫‏حسّن مستواك، فإن رسبت لعام آخر
‫‏ستكون طالب الإعدادية الوحيد بلحية كاملة
‫‏(بي كيه)، يؤسفني قول
‫‏ترتدي مثل شخصية كارتونية سيئة كل يوم
‫‏تحاول الانتقاص من الآخرين
‫لتشعر بأنك أطول قامة
‫‏كلامك الجارح لي يعكس عيوب شخصيتك
‫ولن تصبح لاعب كرة قدم أبدًا
‫‏لا مجال للشك في أن (بريم) يواصل النجاح
‫‏وأجعلهم يرقصون
‫بينما (بروكلين) يواصل التظاهر"
‫‏هل يُصاب بسكتة دماغية أو ما شابه؟
‫‏لا أعرف. إنه غريب الأطوار فحسب.
‫‏لنذهب للتدرب.
‫‏لا. انظر إلى هذا. سيكون شيئًا رائعًا.
‫‏"ليس لدينا وقت لعيش حياة متوسطة
‫‏بل لدينا هذه الحياة فقط
‫التي أُنعم علينا بها
‫‏سننطلق بأقصى قوة
‫‏ولن نتوقّف حتى نبلغ النهاية
‫‏ليس لدينا وقت لعيش حياة متوسطة
‫‏بل لدينا هذه الحياة فقط
‫التي أُنعم علينا بها
‫‏الفرصة تطرق بابك إن أنصتّ
‫‏لذا لا تتوقّف حتى تبلغ النهاية
‫‏أخيرًا وليس آخرًا، سأقول شطرًا
‫‏عن الخائن الذي يحمل حقيبة حبيبته"
‫‏- ما المشكلة إن حمل حقيبتها؟
‫- هذا ليس بيت القصيد.
‫‏إنه يتصرّف بشهامة.
‫حقائب اليد عملية أكثر من حافظة النقود.
‫‏- أبي!
‫- يمكنك وضع شطيرة كاملة في حقيبة يد.
‫‏- اسمع التالي.
‫- بوسعك قول عبارة أفضل من هذه.
‫‏"سأكون أسمى أخلاقًا، لكنني سأُنهي هذا
‫‏هل تريد التحدث عن الصداقة؟
‫بل لم لا نتحدث عن الخيانة؟
‫‏كان لدينا خطة دراسية لكنه انسحب
‫‏والولاء؟ لا أرى ذرة منه
‫‏انظر عن كثب وسترى
أنه لا يمتلك ذرة كبرياء
‫‏بدأ من القاع ولم يتقدّم قيد أنملة
‫‏لست بحاجة إلى إيقاع أو صديق أو أب
‫لأنني أمتلك هذا
‫‏لن تحطمني أبدًا، لا يمكنك إيقاف هذا
‫‏كان بوسعنا أن نكون أوائل دفعتنا
‫‏الآن يمكنكم أن تجدوا (جيروم) في (أماندا)…
‫‏مهلًا.
‫‏هذا تماد.
‫‏انظروا.
‫‏أول دفتر قواف للصغير.
‫‏ومن يكون "سوريش"؟
‫‏رجل شجاع.
‫‏إنه دفتر أبي. أعده.
‫‏هل يغنّي أبوك الراب أيضًا؟
‫‏- هذا لطيف…
‫- قلت أعده.
‫‏- "شارن".
‫- انتبه.
‫‏ألقه في القمامة. هيا.
‫‏- ألقه في القمامة.
‫- هيا.
‫‏أبي يكتب يوميات أيضًا.
‫‏لكنه يكتبها بلغة الجن.
‫‏أنقذته "كلير" المخيفة.
‫‏هل تتواعدان الآن؟ مقزز.
‫‏- أنا و"بريم" صديقان فحسب.
‫- بالتأكيد.
‫‏مثل صداقة أبي بأم "بروكلين" بالضبط.
‫‏قبّلها لتشكرها يا "بريم".
‫‏أعطيني هذا.
‫‏نحن لسنا صديقين حتى، اتفقنا؟
‫‏"كلير" المخيفة.
‫‏وجدوا سترتك في الصالة الرياضية.
‫‏ماذا يجري هنا؟
‫‏أهذا معنى عيش الحياة بكل ما فيها؟
‫لأن هذا سيئ.
‫‏لم أطلب منك التنمر
‫على الفتاة غريبة الأطوار.
‫‏قلت إن 50 بالمئة
من الهيب هوب ثقة بالنفس.
‫‏مغنيو الراب الزائفون فقط ينتقدون الآخرين
‫ليرفعوا من شأن أنفسهم.
‫‏أما مغنيو الراب الحقيقيون، أمثالنا،
‫يثقون بأنفسهم ثقة تامة.
‫‏هذا ما يجعل المساس بنا مستحيلًا.
‫‏مثل قوة "مرسيدس" الخارقة؟
‫‏بالضبط. أرني هذه.
‫‏هذا الفارق بين الثرثرة الفارغة
‫وقول شيء مهم.
‫‏"الصدق"
‫‏مقزز.
‫‏"أبطال الرياضيات"
‫‏مرحبًا يا "بريا". كيف حالك؟
‫‏- مشغولة. مضغوطة. المعتاد.
‫- أجل.
‫‏- أتفهّم الأمر.
‫- أجل. وأنت؟
‫‏الأمر نفسه. أشعر بأنني خُمس سابق عهدي.
‫‏لكن معالجي النفسي يقول إنني خماسي التوتر.
‫‏حسنًا.
‫‏- هذا شيء سيئ جدًا.
‫- لم أستطع منع نفسي من قوله.
‫‏- علينا…
‫- آسف إن كنت جعلت هذا محرجًا.
‫‏- لا بأس.
‫- تجاوزت حدودي بطلب الخروج معك.
‫‏لا. لم تتجاوز حدودك. الأمر فقط…
‫‏مبتذل.
‫‏أنت معلم "بريم".
‫‏لم أعد كذلك تقريبًا.
‫‏قد لا يتفهّم إن…
‫‏يفهم التفاضل والتكامل، لكن…
‫‏أقصد عاطفيًا.
‫‏عاطفي.
‫‏إنه معجب بها جدًا.
‫‏قلت لك.
‫‏هل أخبرت والديّ الفتاة بما حدث؟
‫‏منزلهما العائم لا يُوجد فيه هاتف.
‫‏قد أحاول كتابة رسالة إليهما أو ما شابه.
‫‏أظن أن "كلير" ستتجاوز الأمر.
‫‏لكن "بريم" هو من يقلقني.
‫‏أجل.
‫‏كان الشجار بسبب دفتر قديم.
‫‏قال "بريم" إنه ملك أبيه.
‫‏اشترك في عرض المواهب
‫كأفضل شخص في العالم…
‫‏تركب سيارة مع طالبين في الثانوية؟
‫ما اسمهما؟
‫‏- هل يدخنان سجائر إلكترونية؟
‫- أمي.
‫‏وماذا حدث لشعرك؟
‫‏يساعدانني على الاستعداد للعرض.
‫‏لا، ستنسحب من العرض.
‫عليك التركيز على فروضك المدرسية.
‫‏أمي، أرجوك.
‫لا يمكنني السماح للكارهين بالفوز.
‫‏- الفوز ليس أهم شيء.
‫- منذ متى؟
‫‏تدفعينني لأكون الأفضل في الرياضيات،
‫‏لكن عندما أريد أن
أكون الأفضل في مجال آخر،
‫‏لا يكون الأمر مهمًا.
‫‏تحب الرياضيات. ولديك موهبة فيها.
‫‏لكنك لم تعد ترى الأمر رائعًا.
‫‏أعطني الدفتر.
‫‏إنه دفتر للقوافي.
‫‏لم تعرفي بوجوده حتى.
‫‏وضعت أغراضه في صندوق
‫وألقيته في خزانة فحسب.
‫‏- "بريم".
‫- أحتاج إليه لتعلّم غناء الراب.
‫‏- كان أبي أفضل مغنّي راب في العالم.
‫- هذا ليس…
‫‏هوسك بأبيك ليس صحيًا.
‫‏علينا المضي قدمًا.
‫‏استمعت إلى مدونة صوتية كاملة.
‫‏التظاهر بأنه لم يكن له وجود
‫لا يعني المضي قدمًا.
‫‏لن أناقش هذا الأمر معك.
‫‏- أعطني الدفتر. فورًا.
‫- لا.
‫‏- كان ليريد أن آخذه.
‫- لا تعرف ماذا كان ليريد.
‫‏لم تعرفه.
‫‏لم يرد "سوريش" أن تكون مثله.
‫‏بل أراد أن تجتهد وتحصل على علامات دراسية
‫جيدة، وتحصل على وظيفة جيدة…
‫‏لأكون مثلك؟
‫‏حسنًا. لديّ 50 وجبة خفيفة.
‫‏سأضيف 30 قطعة غرانولا.
‫‏وهذا سيكون كافيًا لطاولة الوجبات الخفيفة
‫في أولمبياد الرياضيات.
‫‏اقترب الموعد جدًا يا رفاق.
‫‏لم نحدد الحكم بعد،
‫‏لكنني حصلت على موافقة محتملة
‫من "نيل باتريك هاريس".
‫‏لقد درّست لـ"نيل".
‫‏كان طالب رياضيات متفوقًا.
‫‏كان يمكن أن يصبح محاسبًا.
‫‏"واصل الضغط"
‫‏"حتى أجد طريقًا"
‫‏مرحبًا!
‫‏"انطلقوا يا (رايدرز)"
‫‏كيف الحال يا مغنّي الراب العبقري؟
‫‏- ماذا حدث لك أمس؟
‫- تشاجرت.
‫‏- لا أصدّق. مع فرقة الرقص؟
‫- لا يهم.
‫‏أريد منكما توصيلي إلى ملهى "ليبارد".
‫‏إنه الثلاثاء الارتجالي.
‫‏- لديك التدريب بعد المدرسة.
‫- أمك أجبرتني على الانسحاب من العرض.
‫‏- بربك.
‫- لم؟
‫‏تظن أنني مغنّي راب مدع.
‫وترى أن كل هذا مجرد خيال.
‫‏لكن ذلك المكان حقيقي.
‫‏كان أبي هناك فعلًا.
‫‏إن أردت أن أصبح مغنّي راب حقيقيًا مثله،
‫فعليّ الذهاب إلى هناك.
‫‏"جئنا في سلام - لا تفزع"
‫‏سيداتي سادتي،
‫‏رحبوا بأفضل مغنّي راب في العالم
‫على خشبة المسرح رجاءً.
‫‏"لدينا هذه الحياة فقط التي أُنعم علينا بها
‫‏الفرصة تطرق بابك إن أنصت"
‫‏"لنبدأ الغناء
‫‏- سأقبل التحدي
‫- التحدي
‫‏أحلامي كبيرة، وقلبي كبير
‫‏أنا ابن ملك
‫‏من؟ أنا؟ أنا أبرع في الغناء
‫‏يجدر بكم تصديق أنني في غاية الروعة
‫‏أنا أفضل مغنّي راب في العالم
‫‏لقد تحررت أخيرًا
‫‏أثق بأن العالم سيحبني عندما يراني
‫‏عندما أدخل المنطقة
‫‏أكون في منتصف الطريق إلى وجهتي
‫ومنتصف الطريق إلى اللانهائية
‫‏أنا في طريقي إلى العلا
‫ولن يمكنهم إيقاف ارتقائي
‫‏هذا يوم تألقي ووقت احتفالي
‫‏سأريهم أنني شجاع وأنني الجيل التالي
‫‏شاهدوا ماذا سيقولون عندما يرون معادلتي
‫‏سأحاول حتى أجد طريقًا
‫‏يجب أن أجد طريقًا"
‫‏أجل.
‫‏"سأواصل محاولة التحليق إلى العلا
‫‏حتى أجد طريقًا"
‫‏أجل!
‫‏"يجب أن أجد طريقًا
‫‏أجل
‫‏يجب أن أواصل الضغط
‫‏لن أتوقّف عن الإبداع
‫‏سآخذ خطوة أخرى الآن
‫‏سأجد ضالتي الآن
‫‏سأواصل الضغط
‫‏لن أتوقّف عن الإبداع
‫‏سآخذ خطوة أخرى الآن
‫‏سأجد ضالتي الآن
‫‏أجل، سأعود إلى مملكتي
‫‏ينتظرني الجميع بترحاب
‫‏تصفيق وانبهار ومشهد جنوني
‫‏يتوقفون من أجل الزعيم الكبير
‫أعظم مغنّي راب
‫‏يقول البعض إنني أشجع من غنّى على الإيقاع
‫‏المفضل لدى الجميع في الجادة (دي)
‫‏ربما أكون هذا رأيي
‫أو ربما يكون كل هذا في خيالي
‫‏لكن الأمر لا يتعلق بي
‫بل أنا هنا لأراك وأنت تنجح
‫‏عندما تمسك بالميكرفون تشعّ ضوءًا متوهجًا
‫‏مغنّي الراب الرئيسي، ستكون المنافسة طويلة
‫‏ربما أمزح وربما أقول الحقيقة
‫‏الطريقة الوحيدة للتأكد
‫هي أن تريهم ما تفعله
‫‏سأحاول حتى أجد طريقًا
‫‏عليّ أن أجد طريقًا
‫‏أنا في طريقي إلى العلا
‫ولا يمكنهم إيقاف ارتقائي
‫‏هذا يومي، هذا وقت احتفالي
‫‏سأريهم أنني شجاع وأنني الجيل التالي
‫‏شاهدوا ماذا سيقولون عندما يرون معادلتي
‫‏أنا في طريقي وسأواصل التقدّم
‫‏لديّ حلم عليّ تحقيقه، سأكون ماكرًا وألمعيًا
‫‏سأريهم أنني شجاع وأنني الجيل التالي
‫‏شاهدوا ماذا سيقولون عندما يرون معادلتي"
‫‏"ملهى (ليبارد)"
‫‏"ثلاثاء الارتجال"
‫‏أهذا هو المكان؟
‫‏ربما يزدحم ليلًا.
‫‏الجو العام للمكان طاغ.
‫‏هل يمكنني مساعدتكم في شيء يا صغار؟
‫‏أودّ التحدث إلى المدير
‫بشأن تقديم عرض هنا الليلة.
‫‏كم عمرك؟ تسعة أعوام؟
‫‏المكان يستقبل كل الأعمار.
‫‏اسمي "بريم باتال".
‫‏رائع.
‫‏استمارة الاشتراك هنا.
‫‏سيبدأ العرض بعد ثلاث ساعات.
‫‏مشروبان على الأقل.
‫‏الصودا كريم بخمسة دولارات.
‫‏كان أبي يقدّم عرضًا هنا.
‫‏كان مغنّي راب.
‫‏- ربما رأيته؟
‫- قدّم الكثيرون عروضًا هنا.
‫‏لكنه كان أسطورة في العالم السفلي.
‫‏أفضل مغنّي راب في المدينة،
‫أو ربما في العالم كله.
‫‏رائع. هل يمكنه تقديم فقرة هنا الليلة؟
‫‏لا، لا يمكنه.
‫‏مهلًا.
‫‏أنت ابن "سوريش"، صحيح؟
‫‏عجبًا، "سوريش".
‫‏لم يغن أحد أفضل منه.
‫‏كان هنا فعلًا إذًا.
‫‏أجل، كان هنا طيلة الوقت.
‫‏لم يعرف كيف يصمت قط.
‫‏هذا هو بالتأكيد.
‫‏حقًا؟
‫‏سمعت أنه…
‫‏آسف.
‫‏لديّ صورة له هنا. هل تريد رؤيتها؟
‫‏أجل.
‫‏ما هذا؟
‫‏هذا أبوك وهو يعمل.
‫‏لكنه كان مغنّي راب.
‫‏أعرف.
‫‏عملنا معًا لخمس سنوات.
‫‏كان يتحدث بلباقة أكثر من أي شخص.
‫‏وكان الشيء المفضل لديه للتحدث عنه
‫هو الهيب هوب.
‫‏"ناس" كان لديه "بريمو".
‫"توباك" كان لديه "دري".
‫‏"بيغي" جعل "جوسي فروت" أغنية ناجحة.
‫‏"تريتش" و"كرايزي بون" و"سليك ريك".
‫‏لا تنس أهمية مغنّيي الساحل الغربي
‫مثل "غيفت أوف غاب".
‫‏ماذا عن "فريد دورست"؟ يجيد غناء الراب.
‫‏ماذا؟
‫‏"إيدي"، هذه المقولة ستصبح خاطئة بعد فترة.
‫‏اسمع، أنا الخبير في هذا، اتفقنا؟
‫‏وأؤكد لكم جميعًا
‫أنني سأكون على قمة قوائم الأغاني يومًا.
‫‏"سكي لو". كأس أخرى.
‫‏كنت أنتظر.
‫‏حسنًا، لكن فقط لأنني خائف منك.
‫‏أبي؟
‫‏امتلك "سوريش" أحلامًا كبيرة.
‫‏ومن طريقة تحدثه عن الأمر،
‫بدا أنه يشجع نفسه بنفسه.
‫‏حسنًا أيها المتذمر. هاك.
‫‏هذه الكأس على حسابي لأنني تركتك منتظرًا.
‫‏لكن لمعلوماتك،
‫‏الرجل الذي يصب لك شرابك الآن
‫سيصبح مغنّي راب مشهورًا عالميًا.
‫‏حسنًا.
‫‏تسخر مني إذًا.
‫‏لكنني كنت أُتقن قوافيّ.
‫‏سأقدّم عروضًا. وسأصنع أفلامًا.
‫‏وسأطرح ألبومًا غنائيًا.
‫‏وكل شيء في هذا الدفتر
‫سيجعلني أفضل مغنّي راب في العالم. اتفقنا؟
‫‏سمعت الأمر هنا أولًا.
‫‏"كوري".
‫‏لتكن خطوتك التالية أفضل خطواتك، اتفقنا؟
‫‏- أعطني فرصة غناء الليلة.
‫- أعجز عن فعل هذا. أحتاج إليك هنا.
‫‏لدينا حفل توديع عزوبية لاحقًا.
‫‏كان عليّ إشراكه في الغناء أيضًا.
‫‏كنت أراه في حفلات الميكرفون المفتوح
‫بعد العمل مع الرفاق.
‫‏- كان يمتلك مهارات.
‫- لكن ماذا حدث؟
‫‏لم يحدث شيء.
‫‏استقال ذات يوم،
‫وسمعت أنه انتقل إلى "جيرسي" واستقر هناك.
‫‏قصة تقليدية.
‫‏- "سوريش". هلّا تنظف هذا من أجلي.
‫- حسنًا يا سيدي. لحظة.
‫‏أفيض عبقرية هنا.
‫‏هيا يا أخي. الآن رجاءً.
‫‏الأفضل في العالم لا يستريح أبدًا. صحيح؟
‫‏حسنًا.
‫‏صحيح.
‫‏أعط رجلًا مشروبًا مجانيًا فيسقطه على الأرض.
‫‏أحسنت. سأتولى الأمر.
‫‏لن تحصل على مشروب آخر.
‫‏"كوري". نحتاج إلى مقشة أصغر.
‫‏سأصاب بمتلازمة النفق الرسغي هكذا.
‫‏ماذا يعرف هذا الشخص
عن الراب على أي حال؟
‫‏- إنه مجرد ساق.
‫- "غايب".
‫‏وهذه وظيفة رائعة كما هو واضح.
‫‏لم يكن أبوك أسطورة راب إذًا.
‫‏هذا لا يعني أنك لن تكون كذلك.
‫‏تبًا. أبي طبيب أسنان.
‫‏أجل، أبي يحب التخييم. مثل…
‫‏أترى؟ هذا لا يعني شيئًا.
‫‏لقد فشل.
‫‏مما يعني أن هذا جزء من معادلتي.
‫‏عالم الواقع ليس أساسه النجاح أو الفشل.
‫‏إن كان لديك شيء لتقوله، فقله.
‫‏كان ذلك سيئًا.
‫‏"(ليكويد سموك)"
‫‏"بريم". جئت جلسة تدريب الملابس.
‫‏هل تعرف أمك أنك هنا؟
‫‏سنحتاج إلى المزيد من الدخان.
‫‏نحن "ليكويد سموك" يا رجل.
‫‏تتحرك مثل إنسان آلي يا "جاي دوغ".
‫وليس بشكل رائع.
‫‏هل أديت تمارين إطالة لأوتار المأبض
‫مثلما قلنا؟
‫‏أجل. أوتار المأبض ليست المشكلة.
‫‏لا تختنق هذه المرة.
‫‏لا أُجيد غناء الراب.
‫‏"بريم"!
‫‏هذا في داخلك.
‫‏مهلًا.
‫‏"اسمي (بريم)، وهذا…"
‫‏ما الجذر التربيعي لأدائك المروع؟
‫‏من شابه أباه الفاشل لما ظلم.
‫‏فاض الكيل!
‫‏أبرحه ضربًا يا "بي كيه"!
‫‏"بريم"!
‫‏أنت معاقب بالحبس في المنزل.
‫‏وستُحرم من الحاسوب والتلفاز.
‫‏ولن تركب مع صديقيك السيارة.
‫‏لم أعد أعرف من تكون.
‫‏كنت محقة.
‫‏لست مغنّي راب.
‫‏ذهبت إلى ملهى "ليبارد".
‫‏لم يكن أبي الأفضل
في العالم في أي شيء.
‫‏كان مغنّي راب مدعيًا. وكان فاشلًا.
‫‏لا. إياك أن تقول هذا عنه.
‫‏كان الأفضل بالنسبة إلينا
‫في كافة الجوانب المهمة.
‫‏هذا مهم بالنسبة إليّ.
‫‏إنها غلطتي لأنني حاولت
‫أن أعطيك ذكرى جيدة وحيدة عنه.
‫‏- كانت كذبة.
‫- كل ما قلته لك كان حقيقة.
‫‏لقد كذبت على نفسك إذًا.
‫‏لهذا تعجزين عن المضي قدمًا.
‫‏- ما زلت متزوجة من خيال.
‫- "بريم"!
‫‏"(سوريش)"
‫‏"زائد أفضل مغنّي راب في العالم
‫زائد الاجتهاد زائد الثقة زائد الصدق"
‫‏ثلاث نقاط!
‫‏إنه متألق.
‫‏اخرج من رأسي.
‫‏قلت لك إنني لا أُجيد غناء الراب.
‫‏كلانا فشل.
‫‏لم؟ لأنني لست "سنوب دوغ" أو "دري"؟
‫‏لقد استسلمت. كان بوسعك فعل شيء عظيم.
‫‏فعلت يا "بريم".
‫‏حققت نجاحًا مبهرًا.
‫‏كانت حياتي كما أردتها بالضبط.
‫‏كل الأشياء التي علّمتني إياها
‫لم توصل إلى نتيجة.
‫‏نتيجة؟
‫‏الحياة ليست معادلة أيها الشاب.
‫‏آسف لأنني لم أكن موجودًا معك.
‫‏لكن حتى لو كنت موجودًا،
‫لما كانت حياتك أشبه بمسرحية موسيقية
‫‏بتصميمات رقصات مثالية وملابس أنيقة.
‫‏لا، الحياة فوضوية وصعبة ومخيفة وغريبة.
‫‏وهذا سر جمالها.
‫‏أنت لست بحاجة إليّ لأعلّمك من تكون،
‫‏فليست هناك إجابة صحيحة عن هذا.
‫‏لكنك لست هنا حقًا.
‫‏"كيف مرّ الوقت بهذه السرعة؟
‫‏أشعر بأن ذلك حدث أمس
‫‏كنت أتوسل إليك لكي تتروى
‫‏متى فات الوقت هكذا؟
‫‏كيف مرّ الوقت بهذه السرعة؟
‫‏مرّ الوقت سريعًا
‫‏وأنا أشاهد صغيري يكبر
‫‏وأنت تحاول أن تجد طريقك
‫‏المسافات بيننا مترامية الأطراف
‫‏أحاول ملء الفراغات
‫لكن مجهوداتي لا تكفي أبدًا
‫‏والآن تباعدت السبل بيننا
‫‏لكن ما يحطمنا قد يجعلنا نتحسّن"
‫‏- سأبدأ أولًا.
‫- لكن اللوح مكسور!
‫‏لا. تعالي هنا!
‫‏"كنت خائفًا وكنت خائفة
‫وهذا الخوف يجعلك تشعرين بالضآلة
‫‏دورك.
‫‏حسنًا، شاهد هذا!
‫‏لا. عليك مشاهدة هذا. انتهيت.
‫‏- مستحيل.
‫- ماذا عني؟
‫‏ماذا عن دوري؟
‫‏إنه عالم كبير لكنني أحافظ على تفاؤلي
‫‏لأرشدك إلى الديار عبر العاصفة
‫‏لقد كنت تهربين
‫‏من كل شيء
‫‏لكنني أريدك أن تعرفي
‫‏أن بوسعك العودة إلى الديار وأحضاني
‫‏كيف مرّ الوقت بهذه السرعة؟
‫‏الذكريات لا تدوم"
‫‏"عرض مواهب الخريف - الخميس الـ6 مساءً"
‫‏أهلًا ومرحبًا بكم في عرض مواهب الخريف.
‫‏أجل، شكرًا لكم.
‫‏أودّ بدء العرض ببعض الفقرات الناجحة
‫من عرضي الكوميدي القديم.
‫‏لا تفعل رجاءً!
‫‏مذهل.
‫‏لكن هناك الكثير من المواهب.
‫‏لنبدأ.
‫‏اجلسوا في أماكنكم رجاءً.
‫‏- مرحبًا يا "كلير".
‫- مرحبًا.
‫‏آسف بشأن ما قلته من قبل.
‫‏الفقرة التالية…
‫‏قول الشيء لا يجعله حقيقة.
‫‏هذا ما أخبرني أبي به عن الحكومة.
‫‏لا تنم. أتبول كثيرًا.
‫‏أتذكّر.
‫‏صفقوا لفرقة رقص مدرستنا،
‫‏"ليكويد سموك".
‫‏"تحياتنا من (جيرسي)، (الولايات المتحدة)"
‫‏أين "جيروم"؟
‫‏هذا دخان أكثر من اللازم.
‫‏لا تتوقّفا عن الرقص.
‫‏كيف يُوجد دخان كثيف هكذا؟
‫‏لا أرى حركاتي.
‫‏أوقف الدخان.
‫‏- هذا دخان أكثر من اللازم.
‫- إلى أين ذهبتم؟
‫‏"بي كيه"؟
‫‏لنعد إلى وضع البداية.
‫‏لديّ حساسية ضد الدخان. يجعلني أسعل.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏ليتهم أخبروني.
‫‏تدربت طيلة الليل.
‫‏- انفصلت عن "أماندا".
‫- حقًا؟
‫‏وقعت في حب فكرة وجودها في حياتي، أتفهم؟
‫‏كما أنها تبادلت القبلات
‫مع "غريغ لي" في صف الإنكليزية.
‫‏تبًا!
‫‏يبدو أن كلينا عليه النضج.
‫‏لم لا تؤديها لي؟
‫‏- ماذا؟
‫- الرقصة.
‫‏لست بارعًا في الرقص.
‫‏ومن يأبه بهذا؟
‫‏ابذل قصارى جهدك فحسب.
‫‏حسنًا.
‫‏هل يمكنك الضغط على زر تشغيل
‫أغنية "بارتي بلان" لـ"كايراصورس ريكس"؟
‫‏أجل!
‫‏"جيروم"!
‫‏تقدّم لكم الفقرة التالية، ""كلير بوجوجو".
‫‏أجل.
‫‏"(جيروم)"
‫‏"القافية/جيب الزاوية يساويان (تي)"
‫‏"الرياضيات البحتة، بطريقتها الخاصة،
‫تُعد شعرًا للأفكار المنطقية."
‫‏"بعض النصائح عن الاستمتاع بحياة رغدة."
‫‏"أضمن أننا نستطيع أن نصبح فرقة رقص
‫من النخبة."
‫‏"(فريش)"
‫‏كيف حالكما يا رفيقاي؟
‫‏لطيف.
‫‏"إشعار وقت، أولمبياد الرياضيات!"
‫‏"(سوريش)"
‫‏"دفتر قوافي (سوريش باتال)"
‫‏"الأم والرضيع"
‫‏"إلى أذكى فتاة في المكان وأجملهن أيضًا"
‫‏"إلى أذكى فتاة في المكان
‫‏وأجملهن أيضًا
‫‏أعرف أن الوصول إليك صعب
‫‏لكن عليك سماع ما أقوله لك
‫‏أشعر بالإيقاع والميكرفون يتحدثان في داخلي
‫‏ورغم أن صراعي مع المرض يواصل إضعافي
‫‏فإن وجودك أنت و(بريم) كضوء لي
‫‏أشعر بأنني حُر طليق
‫‏كنت أقول إن الأفضل
في العالم لا يرتاح أبدًا
‫‏لكنني اكتشفت التالي
‫‏كانت أسعد لحظاتنا بطريقة ما
‫‏هي الأكثر هدوءًا
‫‏آسف لأنه سيفوتني صنع ذكريات معكما
‫‏لكن حلمي لكما أن تعيشا حياتكما
‫‏لذا حققا لي هذا الحلم رجاءً
‫‏أبرزت أفضل خصالي
‫‏فعلت ذلك منذ أول يوم
‫‏لكن أفضل ما في كلينا أراه في ابننا
‫‏لذا اعلمي أنني اليوم
‫‏أشعر بأنني محظوظ
‫‏لذا لا بأس بالنسيان
‫‏وترك (بريم) يفعل البقية"
‫‏ماذا؟
‫‏رباه.
‫‏اشترى "سوريش" هذا عند ولادتك.
‫‏"بريم" كلمة تعني الحُب. و"كريشنا" إله الحُب.
‫‏كنت المفكرة، وهو كان الحالم.
‫‏نسيت كم افتقدت هذا فيه.
‫‏حتى بدأت أرى ذلك فيك.
‫‏تزداد شبهًا به كل يوم يا "بريم".
‫‏لم أكن مستعدة لذلك،
‫‏لكنني آسفة لأنني طلبت منك يومًا
‫أن تصبح شيئًا آخر.
‫‏أنا آسف أيضًا.
‫‏كانت موسيقى الهيب هوب حُب حياة أبيك حتى…
‫‏حتى قابلك؟
‫‏بل حتى قابلك يا "بريم".
‫‏"سوريش" أحبّ كونه أباك
أكثر من أي شيء آخر.
‫‏تلك كانت طبيعته.
‫‏كان أفضل أب على الإطلاق.
‫‏أعرف.
‫‏اسمع.
‫‏أخذت إجازة مرضية.
‫‏وفكرت في أننا قد نذهب إلى المدينة.
‫‏ملهى "ليبارد" لم يعد شائقًا،
‫‏لكنني أعرف مكانًا رائعًا في "هارلم"
‫به فقرات هواة مذهلة.
‫‏أخذني "سوريش" إلى هناك
‫لرؤية "ناتي باي ناتشر".
‫‏"مرحى للهيب هوب"
‫‏أتظن أنني لا أعرف الهيب هوب؟
‫‏إنها مثل الرياضيات بالضبط.
‫‏عندما تكون صحيحة، تتدفق بانسياب.
‫‏وتجعل الكون منطقيًا.
‫‏هناك شيء آخر عليّ فعله اليوم.
‫‏مساعدة أصدقائي. شيء أُحب فعله.
‫‏شيء تعلمته من أسطورة من العالم السفلي.
‫‏"أولمبياد الرياضيات - نهائيات (نيو جيرسي)"
‫‏ما الحل أيها الشاب؟
‫‏من يكون "بريم باتال"؟
‫‏"(بريم) يساوي قيمة مجهولة - من أنت؟
‫‏الحقيقة أنني عبقري رياضيات.
‫‏"بريم"!
‫‏- لكنني مغنّي راب أيضًا.
‫- صحيح.
‫‏"الأفضل في العالم"
‫‏- أنا مجتهد وسريع التعلّم.
‫- أجل.
‫‏أنا أنيق وصديق وفي.
‫‏- أنا واثق بنفسي. أحيانًا.
‫- أجل.
‫‏وأحاول أن أكون صادقًا.
‫‏أنا رابح وفاشل.
‫‏مفكر وحالم.
‫‏وهذه البداية فحسب.
‫‏"بريم" يساوي اللانهائية.
‫‏الأفضل في العالم!
‫‏تبدو إجابة صحيحة في رأيي.
‫‏إلام أنظر؟
‫‏القدر يا عزيزي.
‫‏حان وقت صنع سحر الرياضيات يا رفاق!
‫‏خمنوا؟
‫‏"نيل باتريك هاريس" ألغى مجيئه.
‫‏لذا اتصلت بصديقي "دوغ إي فريش".
‫‏لنبدأ الانغماس في الرياضيات يا رفاق!
‫‏"ما نكهة فطيرة (طاء) المفضلة لديك؟
‫‏قدّمها مع نصف القُطر تربيع
‫لمعرفة مساحة المنطقة الداخلية
‫‏أضف إليها قُطر الدائرة وسترى محيطها
‫‏فطيرة (طاء) بنصف القُطر تربيع
‫تُضرب في الطول لتحصل على الحجم
‫‏علامتا امتياز في القبو
‫وعلامة جيد على الشرفة الأمامية
‫‏علامة امتياز أو جيد جدًا
‫ستجعلك تدخل من الباب الأمامي
‫‏لمنزل الجذر التربيعي حيث علامة جيدة تطرح
‫‏أربعة في امتياز في ضعيف تعني المعرفة
‫‏جثم ببغاوان على ظهر قرصانين
‫‏عندما يُقسّم القرصانان، يطرح الببغاوان
‫‏وعندما يُضاعف القرصانان،
‫يصبح الطائران المجموع
‫‏عندما يطير ببغاوا القرصانين
‫يساوي القرصانان واحدًا
‫‏واحدًا"
‫‏50 بالمئة، لقد جئت.
‫‏شكرًا على القافية يا مغنّي الراب.
‫‏آسف لأنني كنت أنتقدكم. أريد المساعدة فحسب.
‫‏رائع. لأننا بحاجة إلى معجزة.
‫‏"أكاديمية (هادلوك)
‫مدرسة (ماكينلي) العامة الثانوية"
‫‏"مدرسة (دلتا) الثانوية - أكاديمية (كيرنز)"
‫‏هذا ليس مرعبًا.
‫‏"بريا"، مرحبًا.
‫‏مرحبًا.
‫‏"أولمبياد الرياضيات السنوية العاشرة
‫نهائي (نيو جيرسي)"
‫‏"حسنًا، على أي حال، لا مزيد من الجدال
‫‏شاهدوا أفضل أولمبياد رياضيات في الولاية"
‫‏أجل!
‫‏"واحد
‫‏ها قد جاءت الاثنان إلى الثلاثة والأربعة
‫‏وها قد جاءت الخمسة إلى الستة
‫هذا هو المحك
‫‏السبعة إلى الثمانية والتسعة والعشرة
‫والـ11 والـ12 عامًا
‫‏والأمر على وشك أن يصبح رائعًا
‫هذا هو المحك
‫‏لم أحب الدراسة قط وفوّت الجامعة
‫‏ثم أنجبت ابنًا كان ذكيًا بما يكفي ليعلّمني
‫‏مثل الآلة الحاسبة، الأرقام عند أناملي
‫‏أجل، أتحدّث عن الرياضيات، أنا مثقف
‫‏أعطهم القليل، هذا هو المحك
‫‏تخيلوا أنه مزيج من (فيثاغورس) و(دكتور سوس)
‫‏أضبط نفسي لأجد وتر زاويتي
‫‏واحد وستة من عشرة، النسبة الذهبية
‫‏إن لم تكن تعرف (فيبوناتشي) فالآن صرت تعرفه
‫‏تفكير جذري بدماغ استثنائي
‫‏زاويتي اليمنى حادة
‫وجيب التمام خاصتي جنوني
‫‏وأيضًا ثلاثة فاصلة واحد أربعة واحد
‫خمسة تسعة اثنان ستة خمسة ثلاثة
‫‏هي الأرقام التي تحدد الطاء
‫‏(إكس) زائد (إكس) في (واي)
‫توصلنا إلى (زي)
‫‏لنحل الاختلافات بيني وبينك
‫‏إن كنت سلبيًا إو إيجابيًا
‫أو عددًا أوليًا أو لا متناه
‫‏إنها المعادلة نفسها وتأخذ كل الأنواع"
‫‏إجابة صحيحة.
‫‏"الرابع - مدرسة (دلتا) الثانوية"
‫‏"لا يمكنك إيجاد معادلة
‫تعيد الزمن إلى الخلف
‫‏لكن يمكنك أن تُخلّد لحظة في قافية
‫‏صفقوا لابني، الفتى الأعجوبة العبقري
‫‏انسبوا الفضل إلى أبي، العدد التخيلي"
‫‏تبقت ست دقائق.
‫‏أجل!
‫‏السؤال الأخير.
‫‏عرّفوا معنى العدد التخيلي.
‫‏"كلير"، يمكنك فعل هذا.
‫‏"الأعداد التخيلية ممتعة جدًا
‫‏إن ضربت وحدة تخيلية في وحدة تخيلية
‫فهل تحصل على نتيجة سلبية؟
‫‏هذا مستحيل، إنها فلسفة بسيطة
‫‏هذا يجعلك تؤدي الرياضيات بطريقة تخيلية
‫‏في الواقع، معظم الأشياء لا تُقدّر حسابيًا
‫‏مثلما تأخذ عددًا سالبًا
‫وتجد جذره التربيعي
‫‏لذا نضيف أعدادًا تخيلية طيلة اليوم
‫‏فمن يحتاج إلى العالم الواقعي على أي حال؟"
‫‏"إجابة صحيحة"
‫‏لا يمكنك إيجاد معادلة
‫لتعيد الزمن إلى الخلف
‫‏لكن يمكنك أن تُخلّد لحظة في قافية
‫‏أُحبك جدًا أيها الفتى الأعجوبة العبقري
‫‏انسبوا الفضل إلى أبي، العدد التخيلي
‫‏لدينا هذه الحياة فقط التي أُنعم علينا بها
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏الفرصة تطرق بابك إن أنصت
‫‏لأن هناك وقتًا للعمل ووقتًا للهو
‫‏لدينا هذه الحياة فقط التي أُنعم علينا بها
‫‏أسهر وأكتب آناء الليل وأطراف النهار
‫‏الفرصة تطرق بابك إن أنصتّ
‫‏حيثما ذهبنا لا يُوجد مجال لإيقافنا
‫‏"كن سبب تغيير القواعد"
‫‏يجب أن أعترف بأن ما رأيته اليوم مذهل.
‫‏عليكم أن تفخروا بأنفسكم.
‫‏لكن للأسف،
‫لا يُوجد سوى أفضل شخص واحد فقط في الولاية.
‫‏في المركز الثالث،
‫الصف الـ11 للآنسة "سايدج".
‫‏- أجل!
‫- رائع!
‫‏نجحنا! لسنا في المركز الأخير!
‫‏نحن في المركز الثالث.
‫‏إن استطاع فريق المركز الثالث الهدوء،
‫‏سأعلن عن بقية الفائزين.
‫‏"أكاديمية (كرينز) 51 نقطة
‫أكاديمية (هادلوك) 45 نقطة"
‫‏إنه صوف الألبكة.
‫لاحظت أنك تحب الملابس كبيرة القياس.
‫‏شكرًا يا "كلير".
‫‏- هذه علامة امتياز تلقائية، صحيح؟
‫- أجل. إن كنا بحاجة إليها.
‫‏نحن فرقة غناء الرياضيات.
‫‏مجهود جيد.
‫‏هل ستركب الحافلة معنا
‫وتأتي إلى "أوليف غاردن"؟
‫‏سأسأل أمي. أراكم لاحقًا.
‫‏حسنًا.
‫‏"أؤدي الأمر مثلكم كل يوم"
‫‏أجل.
‫‏- "يراني أصدقائي أفعلها مثلكم
‫- أجل
‫‏يحاول الجميع سماع غنائي
‫‏لكن عندما تواجهني، سأبرحك ضربًا
‫‏أجل، حسنًا، ها نحن أولاء
‫‏نغنّي الراب في مجموعات صغيرة
‫أتسكع مع أصدقائي"
‫‏أجل.
‫‏"ها نحن أولاء، شاهدوني في برنامج تلفازي"
‫‏- ماذا؟
‫- مهلًا.
‫‏- من هذا الفتى؟
‫- إنه صغير. هل هو في المدرسة هنا؟
‫‏لنر مواهبك أيها الشاب.
‫‏- هيا يا صديقي.
‫- يمكنك فعلها.
‫‏- هيا يا أخي.
‫- أجل.
‫‏"أجل، اسمي (بريم)
‫‏هذا ما يطلقونه على الفتى
‫‏اسمي يعني الحُب
‫لذا يجدر بكم أن تغدقوا عليّ به
‫‏ذكائي أسطوري مثل الميناتور
‫‏لم أغن الإيقاعات من قبل
‫أحب مذاقها، لذا أعطوني المزيد منها
‫‏أبي رحل لكنه ينظر إليّ من السماء
‫‏في الواقع، إنه إلى جواري وفي كل مكان
‫‏هو من أعطاني الميكرفون وأراني كيف أستخدمه
‫‏أنا على وشك كسر الإيقاع
‫مثلما كسرت عظمة ساعدي"
‫‏أجل! حسنًا.
‫‏- لكن هذه عظمة الزند.
‫- حسنًا.
‫‏"أجل
‫‏ها نحن نبدأ"
‫‏"عندما أظهرت قوتك بمفردك
‫‏حسبت أنك وحدك لكنك كنت مخطئة
‫‏فلقد كنت إلى جوارك طيلة الوقت
‫‏كنت تهربين
‫‏كنت تهربين أسرع
‫من مقدرتي على التمسك بك
‫‏إنه عالم كبير لكنني أحافظ على تفاؤلي
‫‏لأرشدك إلى الديار عبر العاصفة
‫‏كنت تهربين
‫‏من كل شيء
‫‏لكنني أريدك أن تعرفي
‫‏أن بوسعك العودة إلى الديار وأحضاني"
‫‏"حسنًا
‫‏هيا بنا
‫‏الرياح تتخلل شعري، ولديّ الكثير لأشاركه
‫‏استيقظت ولديّ الكثير من الشواغل
‫لكنني لا أراها في أي مكان الآن
‫‏أرى الشمس، أنا الابن
‫‏أشعر بأن رحلتي بدأت توًا
‫‏كنت نكرة، والآن أصبحت ذا شأن وأتألق
‫‏البهجة تتضاعف وأنا منطلق
‫‏لديّ منظور جديد
‫‏يمكنك أن تقول إن الغيوم كانت كثيفة
‫‏لكنني أظن أن اليوم قد يكون جيدًا أخيرًا
‫‏كنت أشعر بالإحباط، وأعجز عن إيجاد طريقي
‫‏لم تكن لديّ وجهة، كنت تائهًا بلا هدف
‫‏الآن أصبح لديّ منظور جديد
‫‏يمكنك أن تقول إن الغيوم كانت كثيفة
‫‏لكنني أظن أن اليوم قد يكون جيدًا أخيرًا
‫‏يقولون إن الأبطال مخلّدون
‫وأرجو أن يكون هذا صحيحًا
‫‏لأن هذه الطريقة الوحيدة
‫التي سأقترب منك بها
‫‏يقولون إن الأبطال مخلّدون
‫ما داموا يؤثرون في الجمهور
‫‏هذا ما أفعله الآن،
أرجو أن أجعلك تفخر بي
‫‏يا له من شعور جميل
‫أشعر بالحرية مثل نسر يحلّق
‫‏أفعل هذا بدافع الحب ومن أجل العائلة
‫‏ومن أجل الناس كلهم
‫‏الشمس تشرق، نحن شُهب بازغة
‫‏والعالم كله يشاهدنا، لا مجال للتوقّف
‫‏نحن على قمة الجبل ولا نهبط أبدًا
‫‏كنت أشعر بالإحباط، وأعجز عن إيجاد طريقي
‫‏لم تكن لديّ وجهة
‫‏كنت تائهًا بلا هدف
‫‏أصبح لديّ منظور جديد
‫‏يمكنك أن تقول إن الغيوم كانت كثيفة
‫‏لكنني أظن أن اليوم قد يكون جيدًا أخيرًا
‫‏يوم جيد
‫‏- كنت في الظلام
‫- الظلام
‫‏- وأشعر بالرعب
‫- أجل
‫‏- بحثت في قلبي
‫- قلبي
‫‏- ووجدت إيقاع نبضي فيه
‫- أجل
‫‏بدأت أتصرف بجموح
‫‏- أجل
‫- والآن تضخّم الأمر
‫- أنا الآن في أفضل حال
‫‏أشعر بأنني أنبض بالحياة
‫‏حسنًا
‫‏أجل
‫‏لديّ منظور جديد، يمكنك أن تقول
‫‏إن الغيوم كانت كثيفة، لكنني أظن أن اليوم
‫‏قد يكون جيدًا أخيرًا
‫‏كنت أشعر بالإحباط، وأعجز عن إيجاد طريقي
‫‏لم تكن لديّ وجهة، كنت تائهًا بلا هدف
‫‏والآن أصبح لديّ منظور جديد
‫‏يمكنك أن تقول إن الغيوم كانت كثيفة
‫‏لكنني أظن أن اليوم
‫‏قد يكون جيدًا أخيرًا
‫‏يوم جيد
‫‏حسنًا
‫‏يقولون إن الأبطال مخلّدون
‫وأرجو أن يكون هذا صحيحًا
‫‏لأن هذه الطريقة الوحيدة
‫التي سأقترب منك بها
‫‏يقولون إن الأبطال مخلّدون
‫ما داموا يؤثرون في الجمهور
‫‏هذا ما أفعله الآن، أرجو أن يجعلك هذا…"
‫‏"الأفضل في العالم
‫أجل، أفضل مغنّي راب في العالم"
‫‏سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady